Şiddetli yağmurun ardında bir gökkuşağı var
Şiddetli yağmurun ardında asılı bir gökkuşağı gördüm
Kolay cevabın bir yalan olduğunu anlayacağım
Kolay cevabın yalan olduğunu anlayacağım
Bağırışlara boyun eğmeyeceğime ant içtim
Yüksek seslere yenilmeyeceğime yemin ederek
Yarını anlaman için sadece sana ihtiyacım var
Yarını sadece senin anlamanı istiyorum
Bana hayatımın rüya gibi zamanlarını yaşattın
Rüya gibi zamanlar veren sen
Ben neye benziyorum? BİR MELEK Mİ yoksa bir ŞEYTAN MI...
Nasıl görünüyorum? Melek mi şeytan mı...
Şafağın ardında, şafağın ardında
Sana söylemek istediğim çok şey var
Konuşmak istediğim çok şey var
Aşkla dolu, aşkla dolu
Mektuba sığmayacak
Mektuba yazılamayacak bir his
Sonsuzluğu arayan küçük bir el
Sonsuzluğu arayan küçük avuç içi
"Kızını Kurtarmak İçin -
Korkak Pasifist Kuma"
Ağır yaralıları kiliseye taşıyın!
Bize yardım edebilecek biri var mı?!
Geri döndü!
Çok kötü... Evlerimiz...
Neden... Neden yaptılar bunu?!
Seni affetmeyeceğim, Bekori!
Dur, Kuma! Yeter artık!
Artık kimseyi kurtaramazsın!
Anne!
Hayır! Hayır!
Hey, Kuma!
Geri dön! Öleceksin!
Uzak doğudaki bir ülkede,
aynı yaklaşım o kadar başarılı oldu ki...
...Göksel Ejderhalar
kasabalarını övdü...
...güzel olduğu ve "çöplerden"
arındığı için.
Harika!
Halkın, ülkenin
ve nüfusun büyük mutluluğu uğruna,
Bazen acımasız olmalı
ve reformları uygulamalıyız...
Kral Bekori!
Öfkeli protestocular
kale kapısında toplandı!
Katiller!
Durun hemen!
Güneyddeki yangınları söndürün!
--Daha fazla gitmeyin!
--Geri çekilin!
Dört beş kişiyi vurun.
Bu daha büyük bir iyilik için.
Hayır!
Bunu nasıl yaparsın?!
Kralın fermanına karşı gelmeye cesaret edenler,
öne çıksın!
Hım? O da kim?
Onu hemen burada idam edin!
KUMA'NIN KİLİSESİ
Çabuk olun ve yaralıları tedavi edin!
Bonney-chan, içeride kal.
Ay ışığına maruz kalmak istemezsin.
Hı-hım.
Babam iyi olacak mı?
Tam bir korkak...
B-Bekle!
Ne istiyorsun?!
Ah, buldum! Sana
yaktığım tüm alanı vereceğim!
İnsan pisliklerinden kurtuldum!
Anneciğim!
Bekle, seni alçak!
Krala saldırırsan ne olacağını
biliyorsun!
Bununla paçayı sıyıramazsın!
Dünya Hükümeti bu vahşete
göz yummayacak!
Sen köylü papaz!
Bu olay, Sorbet Krallığı'nın
Tek Kişilik Devrimi olarak bilinecekti.
KUTSAL TOPRAKLAR MARY GEOISE
Görünüşe göre Sorbet Krallığı'nın
kralı değişti.
Bu garip. Kim tarafından?
Kuma! Kuma!
--Kuma-sama!
--Kuma!
Kuma! Kuma!
Halkın isteklerini reddedemeyen Kuma,
eski kilisesinde yaşamaya devam eden
kral oldu.
Kral Kumachi!
Sırtım ağrıyor!
Hadi, beni kızdırmayı bırak.
Ülkeyi saraydan aslında
Bay Bulldog yönetiyor.
Ben sadece herkesin
kendini güvende hissetmesi için bir kuklayım.
Kral Bulldog zamanında,
iki nesil önce, yoksulduk,
ama ruhani olarak zengindik.
Yine de fakirlik berbattı.
Aaa? Bonney-chan nerede?
Aa, orada egzersiz yapıyor...
Aaa? Nereye gitti?
Dayanıklılık! Dayanıklılık!
O kızı daha önce gördüm mü acaba?
Sevimli ve Ginny'ye benziyor!
Ne?! Ginny mi?!
Neden herkes şaşkın görünüyor?
Onuncu yaş günümde,
Babamla denize açılıp
ufuk çizgisini göreceğim!
Ne?! "Baba" mı?
Bu yüzden dayanıklılığımı artırıyorum...
Ne?!
Ne?! Sen Bonney misin?!
O ne biçim bir dönüşümdü?!
Şeytan Meyvesi gücü müydü?
Ne zaman yedin?
Kumachi! Benimle kal!
Belki de bu... Yaş-Yaş Meyvesi.
Ama onu nereden buldu?
Olmasını sağlamaya çalış.
Yaşlan! Yaşlan!
Dur, Bonney! Artık dayanamıyorum!
Kral Kuma! Bana huzurunuza çıkma izni verin!
Gerçekten de yaşlı bir cadıya dönüştü!
Lanet olsun! Kırış kırış olmuş!
Bak, Kumachi!
Olmuyor. Yaşlanamıyorum.
Siz Prenses Bonney'siniz, değil mi?
Sen kimsin, yaşlı adam?
Ben Bulldog. Babanızın yardımcısıyım.
BULLDOG, ESKİ SORBET KRALLIĞI KRALI (İKİ NESİL ÖNCE)
Babanıza söylemem gereken önemli bir şey var.
Annem zaten burada.
Conney, eski dul kraliçe.
CONNEY, ESKİ DUL KRALİÇE
--En içten özürlerimizle!
--Özür dileriz!
Sorun değil.
Şu iğrenç paçavraya bakın!
ZALİM DİKTATÖR
Kuma'nın bir köyü yaktığı
ve tahtı zorla ele geçirdiği yazıyor!
Belli ki bunun arkasında Bekori var.
O şerefsiz!
Sürgündeyken pis bir numara çeviriyor!
Dünya Hükümeti onun tarafında.
Tahtı kesinlikle geri almaya gelecek.
Savaş gemilerinin
hazırlandığı bildiriliyor.
Hayır!
Onun geri gelmesini istemiyorum!
Bu sefer hepimizi öldürtecek!
Sonunda huzur içinde yaşayabiliyorduk.
Biliyorum. Eğer geri gelirse,
Karşı koyacağım
ve topladığı her gücü yok edeceğim!
Ama o zaman bir suçlu damgası yerim.
Bu ülkede kalamam.
O zaman, Bulldog-san,
tahtı senin devralmanı istiyorum!
Ben büyüdüm!
Ve Bonney'ye sığınak olmanı istiyorum.
Bu kilise tehlikede olacak.
--Yaptım!
--Sorun değil.
Bu ortamı onun için yeniden yaratacağım.
Teşekkür ederim.
Bonney, fırsat bulduğumda geri döneceğim,
o yüzden uslu dur.
O benim annem.
Bonney,
Bulldog-san ve Conney-san'ın sözünü dinle
ve uslu dur.
Bir yere mi gidiyorsun?
Bu beni üzüyor...
Seni ve bu ülkedeki herkesi korumak için,
gitmeliyim.
Buraya geri gelmeye nasıl cüret edersin!
O işte, Donanma!
Onu öldürün!
Sorbe Krallığı'nı benim elimden aldı!
O her türlü kötü yönetimi uygulayan
bir tiran!
Onu öldürün!
Bu ülkenin kralıyım ben!
Doğal olarak, tüm gemileri batırdıktan
ve denize kaçtıktan sonra,
Kuma bir korsan olarak arananlar listesine konuldu.
Sayısız kötü şöhretli eylemleri ve gücü...
...ödülünü artırdı.
Bonney-chan.
Pizza pişti.
Babamı özledim...
Üzgünüm, Bonney-chan.
Kuma-san bu ülkeyi kurtardı, o bir kahraman.
Umurumda değil! O benim babam!
On yaşıma geldiğimde ve iyileştiğimde,
ben de korsan olacağım!
Sakın ha...
Hatta şu an bile yetişkin olabilirim!
O günden sonra,
Kuma dünyayı gezdi...
...Bonney'e bir çare arayışında.
Bu hastalığı biliyor musunuz?
Doğal ışığa maruz kalamıyor.
Ne?! Güneşe çıkamıyor mu?!
Ne acı...
İşte o! Ödülü yüksek bir adam!
Bartholomew Kuma sensin, değil mi?!
Kızınızın...
...en fazla beş yıl ömrü kaldı.
Onuncu yaş gününü göremeyecek.
Hadi!
Hey!
Kuma-chan! Burada ne işin var?!
Iva ve Inazuma hapsedildi.
Ayrı kaldığımız süre içinde,
bir kral, bir zalim ve bir korsan olmuşsun.
Sanki tamamen farklı biriyim.
Devrimci Ordu'dan kimse
o makaleye kanmaz.
Hey, Kuma!
Doğu Kuvvetleri'nin kaptanı olmak istiyorum.
Ne dersin?
Bana niye soruyorsun, Betty?
Dragon-san Kuma izin verene kadar,
Ginny-sama'nın şerefine boş bırakılacağını söyledi.
Doğu Kuvvetleri'ne
sivri dilli bir kadın mı liderlik edecek?
Benim için fark etmez.
Ya-hoo! Hop!
Millet, işte geliyor
Doğu Kuvvetleri'nin yeni kaptanı!
Sabo, Koala ve diğerleri de
seni görmek istiyor.
Genç devrimciler
istikrarlı bir şekilde güç kazanıyor.
Keşke sana gösterebilseydim.
Senin adına sevindim!
Biliyorum.
Yoldaşlara sahip olmak harika...
Dünyada olanları gördüm
ve sık sık senin ne yapacağını merak ettim.
Ordunuza geri dönmek istiyorum ama...
Seninle Bonney hakkında konuşmak istiyordum.
Donanma'nın bilim insanı
Dr. Vegapunk'ı tanıyorsun, değil mi?
Evet.
Geçen günkü kazadan sonra sanırım
yeni bir laboratuvara taşınacak.
Normalde kolayca görüşebileceğin
biri değil,
ama şu an,
güvenlik bariz bir şekilde gevşemiş durumda.
Bonney'yi iyileştirebileceğini mi düşünüyorsun?!
Belki...
Garip bir adam,
ama arzuları peşinden koşar ve güvenilirdir.
Onunla tanışmalısın.
--Kendine iyi bak, Kuma-chan!
--Güle güle, Kuma!
Teşekkürler, Dragon!
Dürüst olmak gerekirse, neredeyse pes etmiştim.
Onu görmeye gideceğim!
Bonney iyileşirse,
seninle tekrar savaşmak istiyorum!
Kaderin rüzgarları bizi
istedikleri yere taşısın, dostum.
Mm-hm!
--İyi yolculuklar!
--Kendine iyi bak!
Kaderin rüzgarları bizi
istedikleri yere taşısın...
Bonney! Döndüm!
Baba!
Çok güçlüsün!
Şey, ona nazik davrandım...
Nasılsın?
Harika! Her gün dayanıklılığımı artırıyorum
böylece istediğim zaman denize açılabilirim!
İyi! O zaman denize açılalım!
Gerçekten mi?!
Neredeyiz?
İyileşme sürecindeki ilerlemeni kontrol edecek
bir doktor var.
DONANMA BİLİM GRUBU, LABORATUVAR 8
(DAHA SONRA EGGHEAD OLARAK BİLİNECEK)
N-Ne?!
Hi-Hiç senin gibi birini görmedim!
Ben de aynı şeyi düşünüyordum...
Ne kadar muhteşem bir yapı!
Kaslarını incelememe izin ver!
Bilim adına!
Hey, Baba! Bir bakayım!
Şu kafaya bak. İğrenç...
Hasta kız o mu?
Ne şımarık bir velet.
Yine de kötü bulmadım.
Ha, Safir Pullar, öyle mi?
Daha fazla yayılmasını önlemekle
iyi iş çıkarmışsın.
Ne dersin?
Tedavisi var!
Emin misin?!
Evet...
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Klinik tıpta henüz tanıtılmamış
bir teknoloji kullanacağım!
Özellikle kök hücreler oluşturup
onları nakledeceğim.
Ama bunu yapmak için
bir siborg yaratmak gibi çok zaman ve para gerekecek.
Siborg mu olacak?!
O kadar tutacak, dedim!
Sen bir Korsan mısın?!
Evet.
Hey, ben Hükümet tarafındayım!
Dragon'a güveniyorum.
Benim kanımı diğerlerinden farklı kılan ne?
Bunu detaylı açıklamak için
yeterli örneğim yok, ama...
Klonlarım mı?!
Aynen öyle!
Klon askerlerim için
doğru kişiyi arıyordum!
Eğer kanını bağışlarsan
ve klon askerler yaratmama izin verirsen,
Bonney'nin prosedürünün
muazzam maliyetini ödemek zorunda kalmazsın.
Paranız yok, değil mi?
Her halükarda o teklifi reddetmem,
ama ne yapacaklarını sorabilir miyim?
Bana benzeyen askerler olacak,
ve Deniz Kuvvetleri için mi çalışacaklar?
Fikir bu!
Elektromanyetik enerjiyi sever misin?
Bir insan lazer ışınları atarsa,
korsanları şaşkına çevirir!
O haydutları yenmek için
ezici bilimsel gücümüzü kullanacağız!
Askerlerimin sağlam bedenleri,
mermileri püskürtmek ve zayıfları kurtarmak için kalkan görevi görecek!
Kahraman olacaklar!
Ve dahası,
gelecekten gelen o kudretli savaşçılar...
Dragon ne dedi?!
Tuhaf bir adam olduğunu ama
arzularının peşinden gittiğini ve güvenilir olduğunu söyledi.
Öyle mi dedi?
Ne velet ama!
Eğer bir gün bana benzeyen bir klon asker
birinin hayatını kurtarırsa,
o zaman belki de doğmuş olmam
boşuna değildir.
Dragon bu koşullara çok kızacak.
Ne diyeyim, ikinize de
minnettar olmaktan başka bir şeyim yok.
Dürüst olmak gerekirse, Bonney hayatta kalabilseydi,
şeytan olup olmaman umurumda olmazdı.
Lütfen Bonney'yi kurtarın!
Bir azizsin.
Klon askerler silahtır.
Ve silahlar,
ne kadar çok insan öldürebildiklerine göre yargılanır.
Vegapunk fırsatları
nasıl en iyi şekilde değerlendireceğini bilmiyor.
Bir fikrim var.
Evet, efendim! Emrinizdeyim!
Bir aziz mi?
Ben sadece barış isteyen çekingen bir pasifistim.
Beğendim bunu!
Geleceğin savaşçılarına
bu ismi vereceğim!
yine kimseyi koruyamıyorum
Yine kimseyi koruyamıyorum
solan ses benim yüzümden
Sesin kaybolması benim hatam
başımı eğecek vaktim bile yok
Başımı eğecek zamanım bile yok
avucumda çakıl izleri
Avuçlarımda çakıl izleri
tekrar hareket et, gemim
Tekrar hareket et, gemim
geniş gökyüzünde uçamasam da
Geniş gökyüzünde uçamasam da
derin denizi aydınlatabilirim
Derin denizi aydınlatabilirim
biz
Biz
HER GÜN, bitiremeyiz
HER GÜN, sona eremez
HER GÜN yenilmemeli
HER GÜN, yenilmez
Burada korumamız gereken bir şey var.
Beklediğim gibi olmayabilir.
Ama şimdi duramayız.
Yalnızlığı paylaşarak ilerliyoruz.
Korkma.
O günkü ben değilim.
Kimse önüme geçemez.
Şimdi, çekilin.
Dünyayı fethet, geleceğe inan.
Geceleri say.
Ne gördün? Ne öğrendin?
Önemli olanı fark etmek.
Hasır Şapka Korsanları'nın gemi doktoru Chopper'ım!
Kizaru, Sentomaru ve Vegapunk hakkında her şeyi anlatacağım!
Yanılmıyorsam, iyi arkadaşlar!
Ama görünüşe göre Egghead'de büyük bir kavga ediyorlar!
Ne?! Neden?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Doktor Chopper'ın Macera Kontrolü
-Kavşaktaki İyi Dostlar-"
Ben hallederim!